Indicaciones del examen parcial 1

1. El archivo Examen.docx deberá ser modificado siguiendo lo siguiente:

- Tipo de letra: Arial
- Tamaño 12 pt normal, 14 puntos y en negrita secciones, 12 pt y en negrita subsecciones
- Interlineado: 1.5
- Márgenes: Superior 2.5 cm, inferior 2.5 cm, izquierdo 3 cm, derecho 2.5 cm
- Añadir citas textuales (menos de 40 palabras y más de 40 palabras) de lo que tenga el texto.
- Actualizar la carátula con sus datos, logo de la universidad, nombres, facultad, etc. 
- Borrar: Tutelado
- Agregar índice general, índice de tablas, índice de figuras
- Carátula sin numeración
- Indices, resumen con numeración en romano minúscula en el pie de página
- Añadir estilos y secciones.
- Mejorar la tabla y las figuras, de acuerdo a las normas APA
- Añadir 2 referencias a la base de datos.

Enviar el trabajo al correo rhoces@unjfsc.edu.pe

Asunto: EP1-(APELLIDOS)
Cuerpo: Buenos días profesor, soy el estudiante (Apellidos y nombres), de la facultad de (añadir), escuela profesional de (añadir), ciclo (añadir), de la asignatura (añadir). 
Adjunto el trabajo solicitado.
Quedo atento a sus comentarios.
Saludos

 